(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritor: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
Debido a mis lazos familiares únicos,
Creo que me resultará más difícil casarme.
¿Es por mi medio hermano, el Príncipe Jinsung?
No.
La razón por la que me resulta difícil casarme es...
porque tengo cuatro hermanas mayores.
¿Quién querría cuatro cuñadas?
Lo que quiero de un cónyuge es simple.
(Maeng Ha Na, más inteligente que bonita)
Su padre debe ser de quinta clase o superior.
No puede estar por debajo de eso.
Debe medir entre 5,5 y 6 pies de altura.
Un hombre alto nunca merece la altura extra.
Sólo tiene que parecer lo suficientemente varonil.
No.
Ya esperé tanto tiempo.
No me casaré si él no cumple ni siquiera una condición.
Ahora el más importante.
Debe ser digno de mi respeto.
(Episodio 7: Ojo por ojo, rumor por rumor)
Esto es diferente de lo que he oído.
Dijiste que sólo el asesino será castigado.
¿Cómo pudiste hacer que Lady Sam Soon hiciera un trabajo tan peligroso?
Hacer...
No grites.
Si lo haces...
mi... mi pecho...
¡Mi señor!
¡Cálmate!
Mi señor.  Despertar.
Mírame solo a mi.
Mi señor.
Ponte sobre mi espalda.
Te llevaré a casa.
Mi caballo está afuera.  Estaré afuera de la posada.
Dejalo.
Estoy bien ahora.
No estás bien.  Te desmayaste.
Debes ver al médico Yu...
Quítate de encima.
No hagas escándalo.
Conozco bien mi condición.
Explique el siguiente paso.
Este es un asunto urgente.
Dios mío.
Esta sensación.
No es la primera vez.
Señora Sam pronto.
Párate junto a esa pared.
¿Qué?
Ve y hazlo ahora.
Ir.
Bueno.
Ahora teniente, vaya y apoye a Lady Sam Soon.
Seguir.
Ayudame aqui.
¿Esta fue la causa de mi dolor en el pecho?
Teniente.
Manténgase al menos a dos pasos de Lady Sam Soon.
Ve ahora.
Ahora.
Que...
¿Estás sufriendo de nuevo?
A partir de este momento,
Lady Sam Soon y el teniente...
deben permanecer al menos a dos pasos de distancia.
¿Por qué?
Cuando un hombre y
una mujer solteros están
inaceptablemente cerca,
mi pecho se contrae de dolor.
El Clásico de los Ritos dice...
hombres y mujeres deben estar separados desde los siete años.
Digamos que estás honrando nuestra moral.
¿Por qué te ríes?
No creo que tenga nada que ver con la moral o los ritos.
No tienes experiencia
con una mujer
y probablemente
nunca la tendrás.
entonces ver otras parejas te da enojo y celos.
Creo que es por eso que tu corazón se acelera.
Mi señor, usted es un erudito confuciano hasta la médula.
Un verdadero ejemplo de hombre recto.
¿Qué pasa ahora?
Teniente.
¿Sigues soltero?
¡Manténganse bien separados!
- Mantenerse apartado.  - Pararse...
Mantenerse apartado...
¿Estás soltero?
Soy.
¡Sí!
Siempre la pierdo en esta área.
La conclusión es,
El asesino de Lee Cho Ok...
Parece ser el Ministro de Defensa.
El día que Lee Cho Ok desapareció,
Se celebró la fiesta de cumpleaños del ministro.
(Hace 6 meses, residencia del Ministro de Defensa)
Lee Cho Ok fue a ayudar con los arreglos.
Ella no regresó a casa.
El informe de la investigación...
No mencionó que Lee fue a la residencia del ministro.
Al principio,
tuvimos testigos que
dijeron que vieron
a Lee en la fiesta,
y que el ministro...
La arrastró a una habitación.
Al día siguiente, todos dijeron que nunca la habían visto.
Compró su silencio.
Todo el mundo conocía al Ministro de Defensa...
Tenía algo por Cho Ok cuando estaba viva.
Si así fueran las cosas,
Lee no debería haber tenido motivos para trabajar en el partido del ministro.
Ella debe haberle pedido prestado durante la hambruna.
Él habría ofrecido...
cancelar el interés si ella trabajó para él ese día.
Como vendedor ambulante, sabes cómo funcionan las cosas.
Gracias.
Soy inteligente e ingenioso.
A diferencia de otra persona.
Deja la charla y...
sigue explicando.
Exactamente mi punto.
El cuerpo de Lee fue encontrado junto al río.
El mayordomo del Ministro de Defensa afirmó que vio a Lee...
caminar hacia el río la noche anterior.
Se concluyó un suicidio.
El testigo trabaja
para el ministro
y eso prueba que es culpable.
Tengo una pregunta.
¿Cómo terminé siendo nombrado el asesino de Cho Ok?
Los funcionarios encontraron...
Muchas de las novelas románticas eróticas de Hwa Rok en la habitación de Lee.
Lee quedó absorto en las novelas,
no supo distinguir
la imaginación de la
realidad, se deprimió
y se quitó la vida.
Esa fue la conclusión.
La Oficina del Distrito Capital quiere cerrar el caso...
castigando a Hwa Rok por escribir novelas psicoactivas...
que tienen efectos negativos en las mujeres y los niños.
Los funcionarios estúpidos...
A veces nos volvemos demasiado creativos y sin sentido.
Todos menos usted, teniente.
¿Venden libros nuevos aquí?
Este libro.
Parece familiar.
Dos nyang durante tres días.
¿Qué?
Es caro porque es el más popular.
Solo estaba mirando a mi alrededor.
Detener un rumor con un rumor.
Explicaré la Operación Bloqueo de Rumores.
Castigaremos al Ministro de Defensa...
con sentimiento público...
y convertir el falso rumor de Lady Ha Na en una historia conmovedora.
¿Cómo?
Con una historia increíblemente apasionante.
¿OMS?
Hwa Rok, el escritor más popular de la época.
Entiendo la misión completamente.
Conmueve al público...
No es la mejor
táctica, pero debería
contrarrestar el
rumor de Lady Ha Na.
Para desearnos éxito, debemos
corear el nombre
de la operación.
El trato era que...
Sigo las prácticas de Lady Yeoju.
Teniente, su mano también.
Bien entonces.
El teniente debe mantenerse alejado de Lady Sam Soon.
No tienes que participar.
- Tu mano también.  - Ah, okey.
Bien entonces.
¡Bloquea un rumor con un rumor!
- ¡Bloque de rumores!  - ¡Bloque de rumores!
Vámonos entonces.
Qué gran comienzo.
Debes ir a la Corte Real hoy.
- Hay que darse prisa.  - Oh sí.
Es porque soy el marido de la princesa.
¿Qué es?
La razón por la que Lady Yeoju se está distanciando de mí.
Para un vendedor ambulante...
Trabajar con un miembro de la realeza debe ser muy incómodo.
¿Realmente crees que es eso?
¿Cómo explico que estoy abierto a ese asunto?
Lo eres, ¿verdad?  No tenía ni idea.
¿Podemos irnos ahora?
Tú lo sabes mejor que nadie.
Siempre estoy abierto cuando se trata de eso.
Estás en lo correcto.
No tengo prejuicios sobre la clase social.
¿Querías hablar en privado?
Mi esposa.  En lugar de Soltero 23,
¿Puede ser el teniente?
No tomes una decisión ahora.
Pensemos en ello con el tiempo.
¿Por qué?
¿No soy un buen rival para el teniente?
No es eso.
Por lo que sé, el teniente
decidió no casarse nunca.
No quiero que te lastimes.
Yo también estaba en contra del matrimonio.
Pero siempre cambiamos de opinión.
Tengo la sensación de que el teniente...
Yo también le gusto.
Dijiste que podría casarme con el hombre que quiero.
Ayúdame.
Lady Sam Soon es valiente y fiel a sus sentimientos.
Ella podría ser la persona a quien contactar...
a mi hermano testarudo.
Muy bien entonces.
Trabajemos para emparejarlo con el teniente.
Gracias.
La muerte de Lee Cho Ok hace seis meses.
¿Recuerdas el caso?
Por supuesto que sí.
Ella era una solterona deprimida...
quien le quitó la vida.
Había una historia espeluznante sobre su espíritu...
atormentando a otras mujeres en edad de casarse.
Esa historia...
Fue una de las razones por las que el príncipe heredero no pudo casarse.
¿Como podría olvidarlo?
Esa historia está obstaculizando el matrimonio de las tres hijas de Erudite Maeng.
El casamentero y yo estamos trabajando en ello.
Bueno.  Buena suerte.
Por cierto,
¿Estás seguro de que el consejero de Estado de izquierda no tiene idea?
Sí.
De hecho,
su esposa parece sospechar
algo, así que para apaciguarla,
Acepté ser tutor de su nieto.
Muy bien.
Señora Sam pronto.
¿Te quedaste despierto toda la noche?
Vayamos a la posada.
¿Qué?  Esperar.
¿Se ve así?
No necesito vestirme como un hombre.
Es el día libre del teniente y
vendrá a ayudarte
a copiar tu historia.
¿Qué?
¿Por qué me dices eso ahora?
Por eso estoy aquí.
Ve y cámbiate.
Nos deja...
volverse más bonita.
Teniente.
¿Has olvidado?
Ninguna muestra excesiva de afecto.
Sólo me levanté.  ¿Yo tampoco puedo hacer eso?
Es del tipo que se aleja cada vez que se acerca una mujer.
Para tener éxito, debes hacer que él venga a ti.
Entiendo.
Teniente.
Puedes sentarte allí y copiar las páginas.
Oh Dios mío.
Sé que no podemos contratar
profesionales por razones
de seguridad, pero ¿por qué
debo usar algo como esto?
Hacer que la gente piense que Hwa Rok es un joven vestido de verde.
Cuando te vayas, tu mayordomo podrá ponerse la bata...
y dirígete al molino de agua.
Bueno.
Entonces los testigos se centrarán en la túnica verde...
y no la constitución o figura de Hwa Rok.
Será más fácil evadir a los guardias.
Su mente funciona de maravilla, teniente.
Yo mismo podría decirlo.
Señora Yeoju.
Gracias por trabajar duro en este caso.
Levantaré el mando...
que debes mantener una distancia de tres pasos de mí.
Y para que todo transcurra
sin problemas, no es
necesario que te sientas
demasiado incómodo conmigo.
"La historia de Lady Cho Hee".
No entiendo la historia.
Pregúntame entonces.
Bien.
Si el fantasma de Cho Ok
se sentía agraviado, debería
presentarse ante el magistrado
para defender su caso.
¿Por qué se aparecería ante mujeres solteras?
Carece de sensación de realismo.
No sé qué es "un sentido de realismo",
pero desde la perspectiva
del fantasma de Cho Ok,
ella fue asesinada por
el Ministro de Defensa,
y los gobernadores y magistrados son sus lacayos.
A menos que fuera estúpida, no visitaría a un magistrado.
Ella perseguía a las mujeres porque creía...
una mujer lo entendería y ayudaría.
Lady Sam Soon tiene razón.
Creo que esta historia tiene un gran sentido de realismo.
Creo que a diferencia de otros funcionarios,
tienes sentido de la justicia.
De repente siento mucho calor.  ¿Se trata sólo de mí?
No me parece extraña la historia.
Si todos piensan eso, entonces...
Mi corazón se acelera...
incluso cuando estoy frustrado,
entonces me gustaría una respuesta a mi carta.
Mi señora.
Vuelve a entrar, da cinco
vueltas a la
librería y luego sal.
Entonces...
No puedo caminar con el teniente.
Ese es el punto.
Qué...
Entonces me iré.
Bien...
Si sigues preguntando porque no sabes cómo me siento,
eso sería muy perturbador.
Ella no tiene por qué enfadarse.
Cuando leas esto,
Di cómo te sientes, ya sea ante un árbol o ante el cielo.
Me gustaría escucharlo a través del viento.
Cho Hee derramó su corazón por su amado...
en la carta.
"¿Cho Hee?"
¿Quién es Cho...?
Me las arreglaré.
Señora Yeoju.
Ella escribió sólo una línea...
en el reverso del papel de desecho?
Ella podría haber hablado conmigo en su lugar.
Ella me hizo ilusiones al darme esto.
Incluso el papel huele fragante.
(No es necesario que te sientas demasiado incómodo conmigo).
Mi corazón se acelera...
incluso cuando estoy frustrado,
entonces me gustaría una respuesta a mi carta.
(Yo me las arreglaré. Lady Yeoju.)
"Confucio dijo:"
"'Si estudias y a veces aprendes'"
"'¿No sería eso un placer?'"
"'Incluso si nadie se da cuenta, no debes enfadarte'".
"'Ese es un verdadero erudito'".
Su Alteza.
La Reina te necesita urgentemente en el palacio.
¿Ahora mismo?
"Lo consideraba hermoso".
"y siguió la armonía con todas las cosas grandes y pequeñas",
"Pero aún así, a veces, las cosas no salieron como él deseaba."
No hay ningún camino de montaña de camino al palacio.
Detén el palanquín.
¿Cuál es el problema?
Necesito hacer mis necesidades,
y no hay orinal.
Me sentiría avergonzado.
Mantente a tres pasos de distancia y dame la espalda.
Si su Alteza.
¡Ja, na!
¡Golpéalo y sácale la suciedad!
Me da eccema con solo lavarme las manos.
- ¿Me dejarás ir?  - No puedo.
Necesitas practicar porque no puedo lavar tu ropa...
cuando te cases.
Bien.
Debes hacer esto para siempre una vez que te cases.
¿Por qué practicar ya?
Haz lo tuyo y atrapa un faisán.
Mirarte es exasperante.
¿Debo?
Cada uno de nosotros deberíamos hacer lo que mejor sabemos hacer.
Hasta luego.
¡Ten cuidado!
¡El se escapo!
¡Allí!
¡Detener!
De esa manera.
¿Estás bien?
Lo estaré si te mudas.
Me ayudaste con tu tirachinas.
Ja Na.
¿Quién es él?
Parece perdido.
Veo.
Niño.  ¿Dónde vive?
No puedo decírtelo.
No deseo saberlo.
- Dejanos ir a casa.  - Bueno.
Esperar.
Tú me salvaste, así que ahora soy tu responsabilidad.
¿Debo ser responsable?
Oh Bong, siéntate derecho y escribe.
Mira tu terrible escritura.
- Oh gracias.  - Que terrible.
Mi señor.
No hay tiempo para descansar.
Vengo.
Dicen que se puede saber cuando una persona falta.
Un teniente menos nos está frenando mucho.
Tampoco tengo ganas de trabajar sin él cerca.
Escribe con las manos, no con la boca.
La historia sale mañana.
Aceleren todos.
Detener.
Publicaremos la
historia mañana y
todos debemos pasar
la noche aquí, dijiste.
¿Adónde vas?
Bien...
Visitaré a la Dama Virtuosa donde daremos a conocer la historia.
Los veré a todos más tarde.
Espera, pero yo...
La corona...
¿El joven maestro desapareció?  ¿Cómo?
Se dio cuenta y se escapó.
Debe estar dentro de la capital.
¿Cuántos funcionarios del distrito capital podemos reunir?
Es tarde, pero podemos reunir unos 30 hombres.
Los llamaré ahora.
Usted no puede hacer eso.
Si convocas a guardias oficiales,
la gente lo notará y podría jugar en nuestra contra más adelante.
¿Estás diciendo que deberíamos sentarnos y esperar?
Hablé con un comerciante que conozco...
y le hizo buscar al joven maestro en secreto.
El asunto más urgente ahora...
es silenciar al guardaespaldas que contratamos.
Yo me encargaré de eso.
Yo sugiero...
regresa a la Oficina del Distrito Capital de inmediato.
Si el Príncipe Heredero
está en la aldea, la
gente puede llevarlo a
la oficina gubernamental.
Sí, me iré entonces.
Entonces iré a ver a la madre de Sam Wol.
Seguro.
Les dije que fueran a buscarlo.
Madre, escuché que preguntaste por mí.
Estoy bastante cansado hoy.
No es necesario que vengas a mis aposentos a desearme buenas noches.
Asegúrate de que Geun Seok también se vaya a la cama temprano.
Espero que no te sientas enfermo.
Estoy un poco cansado.  No te preocupes.
Oye, chico.  ¿No es esta casa tampoco?
Mi nombre no es "niño".
Soy Yi Jae.
Puedes decir tu nombre tan claramente.
¿Cómo es que no sabes dónde está tu casa?
Porque es mi primera vez...
visitando a mi abuelo materno.
Además, las calles se ven diferentes a medida que cae la noche.
Próximamente comenzará el horario de toque de queda.
Te llevaré a la Oficina del Distrito Capital.
Venir también.
¡No puedo creer que hayas traído a ese niño a nuestra casa!
Si ese estúpido muchacho
no sabe dónde está su casa,
¡debería llevarlo a la
Oficina del Distrito Capital!
¿Cómo te atreves a llamarme estúpido?
Fuimos a la Oficina del Distrito Capital.
Allí estaba el Ministro de Defensa.
No le agrado porque toco el tambor del peticionario.
Si aparezco con un chico que no reconoce...
Difundirá rumores de que este chico es tu hijo secreto.
¿Cómo te atreves a decir semejantes tonterías?
¿Sabes quiénes son mis padres?
¿Quienes son tus padres?
Sí, tienes edad suficiente.  ¿Cómo es posible que no sepas dónde está tu casa?
¿Me levantaste la voz hace un momento?
¡Tú levantaste la voz primero!
Ya es suficiente para los dos.
Ha sonado el toque de queda, así que no nos queda otra opción.
Dormirá aquí esta noche.
Termine.
Bien hecho, mi señora.
Dios mio.
Sal por un momento.
Ya casi hemos terminado aquí.  No puedo salir ahora.
Lady Sam Soon es verdaderamente una narradora nata.
¿Cómo te llamas?
¿No quieres decírmelo?
¿O no tienes nombre?
Nadie más me ha preguntado nunca mi nombre...
desde que comencé a trabajar como vendedor ambulante.
Entonces deberías sentirte honrado.
Déjame preguntarte de nuevo.  ¿Cómo te llamas?
Mi nombre es...
Pronto Duk.
Ese es un bonito nombre.
¿Cuántos años tiene?
Soy dos años mayor que tú.
Entonces tienes 27 años.
¿Cómo sabes mi edad?
Naciste en el Año del Mono, ¿no?
Eres famoso en Hanyang.
Bondad.
¿Como el hombre de la ira?
Esto no es justo.
Yo también deseo saber más sobre ti.
¿Que quieres saber?
Todo sobre ti.
¿Para qué?
Una vez que se complete este proyecto de emparejamiento,
nunca nos volveremos a ver.
Voy a salir a caminar.  ¿Te gustaría unirte a mi?
(Área restringida, los intrusos serán ejecutados)
(Los intrusos que entren al área restringida serán ejecutados).
Esta es un área restringida.
Nadie puede ingresar a esta área.  ¿Me equivoco?
Pero no hay nadie más cerca, por lo que es perfecto para un paseo nocturno.
Me pregunto...
si el Rey sabe acerca de esta área restringida aquí.
¿Qué quieres decir?
Como esta zona está bloqueada, la gente tiene que desviarse.
Si el Rey lo bloqueó
sabiendo eso, significa
que no entendió las
necesidades de su pueblo.
Si no lo sabe en absoluto, significa que es un rey incompetente.
Disfruto admirando la vista desde aquí a esta hora de la noche.
El palacio parece muy tranquilo desde aquí.
Sí, ¿cómo te fue?
Enviaron un mensajero.
Aún no han encontrado al Príncipe Heredero.
Esto no está bien.
Debo hacérselo saber a Su Majestad.
¿El Príncipe Heredero fue secuestrado de la casa privada?
Todo es mi culpa.
¿Qué pasa si le pasa algo malo al Príncipe Heredero?
Convoca al investigador del Departamento de Justicia ahora.
Si su Majestad.
(Ogyeongsamjeom: el toque de queda nocturno finaliza a las 4 de la mañana).
Es hora de movilizar tu ejército privado.
¿Ahora?  Sabiendo que los soldados...
¿Los del Departamento de Justicia están peinando todas las calles?
Era la Reina...
quien envió al Príncipe Heredero a la residencia privada en secreto.
Entonces, si algo malo le sucede a él, todo depende de ella.
¿Esa casa al final de la calle es donde vives?
Es así.  ¡Cosiguele!
¡Alto ahí!
Si algo malo le pasa al Príncipe Heredero...
Dos damas están aquí para verte.
¡Madre!
Dios mío.  Eres... Dios mío.
Querida, ¿qué pasó?  ¿Estás bien?
El horario del toque de queda había comenzado, así que lo dejé dormir en mi casa.
Pero todo era diferente,
incluida la ropa de cama,
por lo que apenas durmió.
Debe estar agotado.
Gracias por salvar a mi hijo.
¿Podría identificarse amablemente?
Soy Maeng Ha Na del valle del Monte Nam.
¿Eres la mayor de las tres hermanas solteronas?
Eres la dama valiente...
quienes tocaron el tambor del peticionario para denunciar al Ministro de Defensa.
Quería conocerte.
Por cierto, ¿cómo
se te ocurrió la
idea de ponerle
una falda a mi hijo?
Antes de responder eso,
Primero deseo hacerle una pregunta.
Parece que proviene de una familia prestigiosa.
¿Por qué tiene a estos hombres detrás de él?
¿Estoy ayudando a un traidor, por casualidad?
Me preocupa.
No tienes por qué preocuparte.
Es el hijo mayor de la familia, pero lo tuve siendo anciano.
Pero la concubina de mi marido y su hijo adulto...
quienes buscan el dinero de la familia planearon juntos...
y trató de hacerle daño.  Eso es todo.
Temía que el asesino que ayer perseguía a su hijo...
Quizás todavía esté por ahí, así que lo disfrazé de niña.
Afortunadamente, el Príncipe
Heredero regresó sano y
salvo al palacio, pero
alguien intentó secuestrarlo.
Sin embargo, ¿dice usted que no deberíamos iniciar una investigación?
Secretario Real Jefe, ¿está usted en su sano juicio ahora?
Si el Rey hace público cómo
el Príncipe Heredero casi
fue secuestrado, se nos
presentará una oportunidad.
Podemos usar eso para deponer a la Reina.
Si lo hace público, el consejero de estado de izquierda...
responsabilizará a Su Alteza la Reina por enviar...
el Príncipe Heredero a la residencia privada sin permiso...
e insistir en que Su Alteza sea destituida.
Una vez que la
Reina sea destituida,
no quedará nadie
en el palacio...
para proteger al joven Príncipe Heredero,
por lo que la situación está ciertamente a nuestro favor.
Yo soy el Rey de este país,
¿Y sin embargo ni siquiera puedo localizar al que intentó secuestrar a mi hijo?
¿Qué pasa con el Oficial de Protección del Príncipe Heredero desaparecido?
Estamos haciendo todo lo posible para localizarlo en este momento.
Debemos encontrar personas que puedan proporcionarnos pruebas.
Escuché a la doncella de la corte en Dongungjeon...
Está cada vez más enfermo, al igual que la difunta princesa.
Creo que ella tiene la primera clave para resolver este caso.
Buscaré una manera de tratarla.
Usted está aquí.
- Hola.  - Hola.  Por favor entra.
- Sí.  - Debes estar muy emocionado.
- Hola.  - Usted está aquí.
Entremos.
Ah, estás aquí.
Sí, entra.
Mi señor.
Bajaré las persianas,
pero es posible que te
pongas nerviosa delante
de todas las damas.
No mires hacia arriba.  Mantén tus ojos en el libro y simplemente lee en voz alta.
Pareces más nervioso que yo.
Estoy listo.  Podemos empezar.
Bueno.
Un momento.
Estaba desequilibrado.
Lo arreglé.
Gracias a todos por acompañarnos...
mientras revelamos el Volumen 3 de "La vida privada de la dama" por primera vez.
También me gustaría agradecer a la Dama Virtuosa por organizar esto.
- Gracias.  - Gracias.
Hwa Rok, que nunca antes se había revelado...
está aquí para recitar el Volumen Tres para todos ustedes.
- Oh mi.  - ¿Hwa Rok realmente está aquí?
Mantendremos el velo bajo para proteger su identidad.
Por favor, permanezcan sentados y no se levanten de sus asientos.
- Por supuesto.  - Cosa segura.
De acuerdo entonces.  Empezaremos ahora.
- Es él.  - Oh mi.
Volumen tres de "La vida privada de la dama",
títulos como "La historia de Lady Cho Hee",
está basado en hechos reales.
Se parece exactamente a la imagen de Hwa Rok que había imaginado.
"Esa noche, el cielo estaba completamente oscuro sin la luna a la vista".
"Cuando más de cinco jóvenes enfermaron por un motivo desconocido..."
"justo antes de sus bodas",
"Los aldeanos contrataron a un chamán para que realizara un ritual y oraran".
"Sin embargo, las desgracias no cesaron."
"En consecuencia, cada vez más familias..."
"Tuve que posponer..."
"las bodas de sus hijas".
Que bonito.
Tienes que visitarnos con frecuencia incluso después de casarte.
Por supuesto.
¿Cuándo preparaste todo esto, Dool Soon?
¿Ella se va a casar?
Supongo que no le tiene miedo al fantasma virgen.
"Pero Ho Na, en el valle del Monte Nam, no pospuso su boda",
"y un rumor malicioso..."
"que no podía posponerlo porque estaba embarazada..."
"se estaba extendiendo entre los aldeanos".
"Ho Na instintivamente supo..."
"Que el fantasma virgen era Cho Hee, su amiga fallecida".
"Así que en lugar de posponer su boda",
"ella pidió ayuda a la Señora..."
"Y estaba esperando al fantasma con ella".
("La vida privada de la dama", volumen tres)
("La vida privada de la dama")
¿La gente dice que mi hermano es el asesino en esta novela?
En la novela, la hermana del político es retratada...
como Real Noble Consorte Suk.
Creo que eso es lo que causó el rumor.
No puedo creer que un rumor tan falso se esté difundiendo en este momento tan inestable.
Lo escuché con mis propios oídos.
El Ministro de Defensa quería que
Maeng Ha Na fuera su concubina,
por lo que difundió el rumor de
que ella estaba saltando hombres...
porque estaba poseída por un fantasma virgen.
Eso es una locura.
- Dios mío.  - Escuché a Hwa Rok...
vestía una túnica verde para conmemorar a Cho Ok.
Por cierto, ¿es cierto que Hwa Rok se retira como autor?
He oído que su padre es un noble poderoso.
Ya no puede escribir porque ahora tiene un título gubernamental.
Está bien.  Eres el
número 28, lo que significa
que tendrás que
esperar unos ocho días.
("La vida privada de la dama", volumen tres)
Vuelve a leer los dos primeros volúmenes y podrás disfrutarlos aún más.
Entonces, para resumir,
mientras Lady Cho Ok esperaba...
para que su prometido concluya el funeral de tres años de su padre,
¿El Ministro de Defensa intentó aprovecharse de ella y la mató?
¿Recuerdas las historias del Volumen 1 y 2?
(La esposa del Ministro de Defensa)
Aun así, te sugiero que los leas nuevamente.
Salir.
Me gustaría leer el volumen tres de "La vida privada de la dama".
Hay mucha gente esperándolo, así que tendrás que esperar.
¿Cuánto sería suficiente?
Deseo comprar cada copia del libro.
Los malos rumores sobre Ha Na se han calmado.
Todo el mundo está ocupado criticando al Ministro de Defensa.
Señora Yeoju, gracias.
Gracias por toda tu ayuda.
Logramos enterrar los rumores con otro rumor,
pero creo que será difícil castigar al Ministro de Defensa.
Eso está bien.
Todo el mundo lo sabe de todos modos.
Que es un asesino.
Todos los pecadores deben ser castigados.
Deberíamos presentar una petición con lo que el teniente Jung ha descubierto...
No, no podemos hacer eso.
Si hacemos eso,
Teniente Jung...
podría meterse en problemas.
Todos, no os preocupéis.
Sé cómo podemos castigar al Ministro de Defensa.
("La vida privada de la dama")
Pensé que deberías saber...
de lo que todo el mundo había estado hablando, madre.
La mayoría de los rumores son falsos.
No es necesario que creas todos los rumores.
Yo sé eso,
pero lo vi.
En el cumpleaños del tío Bok Ki, lo vi...
arrastrando a Lady Cho Ok a su habitación.
Ignorando un rumor...
y fingir ignorancia son dos cosas muy distintas, Madre.
Señora, el Ministro de Defensa está aquí.
Si depende de la sabia
Madre, podrá castigar al Tío.
Hermana.  ¿Por qué me llamaste esta noche?
("La vida privada de la dama")
¿Qué estabas haciendo para dejar que se propagaran esos rumores?
Te dije que te cuidaras después del escándalo del tambor.
Este es un momento tan crucial.
¿Qué es esto?  ¿Por qué te enojó?
("La vida privada de la dama")
Que...
¿Qué tengo que hacer?
Bájese de su posición de inmediato.
Hermana.  Eso es ridículo.
Yo mismo me ocuparé de este asunto.
¡Hermana, por favor!
Escribiendo una novela erótica...
Es algo vergonzoso que los estudiosos quieren ocultar.
No usó su nombre real y no lo cuestioné.
Realmente no sé quién es Hwa Rok.
¿Crees que no tienes culpa aunque no lo sepas?
¿Qué culpa?  Esto es injusto.
Porque el teniente de la Oficina del Distrito Capital...
dijo que debía atrapar a Hwa Rok,
Sólo prestamos las novelas a petición suya.
¿Un teniente de la Oficina del Distrito Capital?
¡Sí!
Pondrá en peligro al teniente Jung, ¿no?
Ese no será el caso.
Ya que nuestro plan de seguimiento será perfecto.
Antes de que el
Ministro de Defensa
te busque, ve y haz
el informe primero.
(Oficina del Distrito Capital)
Oh mi.
Ministro Park, ¿qué le trae por aquí a esta hora?
¿Eres el teniente que se encuentra con Hwa Rok en secreto?
Mañana, en el cobertizo cerca del acantilado brumoso,
Planeo reunirme con Hwa Rok para arrestarlo.
¿Por qué mañana y no hoy?
Hwa Rok es una persona extremadamente cautelosa.
Si cambio la fecha, sospechará.
Eso puede hacer que no aparezca en absoluto.
Incluso Su Majestad nos dijo que lo atrapáramos a toda costa.
La Oficina del Distrito Capital está prestando especial atención.
Por favor no te preocupes.
¿Incluso Su Majestad lo sabe?
Maldita sea.
¿Eres Hwa Rok?
Sí.  Soy Hwa Rok.
Eres sospechoso de asesinar a Lee Cho Ok.
¡Maldita sea!
¡Espera, detente ahí!
Es demasiado peligroso para Lady Sam Soon.
Bien...
Si estoy con el teniente Jung,
Podré hacer cualquier cosa.
Vaya, no puedo estar aquí.  Mi cara está ardiendo.
Ella es tan directa.
Ella estará en peligro
ya que el tribunal está
investido en este caso,
por lo que no actuaré solo.
¿Señor Hwa Rok?
No te preocupes.
El que actúa como Hwa Rok...
Seré yo.
(El cobertizo)
¿Señor Hwa Rok?
Como soy un corredor veloz, saldré corriendo por la puerta trasera...
y huye al acantilado brumoso.
Cuando llego al acantilado brumoso,
El teniente Jung gritará: "No puedes escapar más".
"Rendirse."
Esa será mi señal para saltar al río.
(El acantilado brumoso)
No puedes escapar más.
Rendirse.
¡Esperar!  ¡Eso no puede suceder!
(El acantilado brumoso)
¿Cuál es el problema ahora?
Quiero decir, ¿no es demasiado peligroso también para Lady Yeoju?
Dios, todos, excepto yo, están buscando su amor.
Teniente Jung, usted...
No te preocupes.
Al igual que cuando corro, soy excepcional en la natación.
¿Hay alguien aquí además del teniente Jung...?
¿Quién sabe nadar también?  Dime.
¿Cómo supiste que sé nadar?
Porque tú...
Como tengo ojos penetrantes,
Me di cuenta por tus hombros rectos.
Bueno, somos bastante... diferentes.
Dado que el teniente Jung tiene que perseguir a Hwa Rok,
Debería ser yo quien salte.
Sr. O Bong, entonces arrojará el cuerpo...
te preparaste en el río.
Fin de la operación.
(El acantilado brumoso)
¿Está listo el cuerpo?
Sí.  El monje funerario que mencionó Lady Yeoju...
me ha dado el cuerpo de un mendigo muerto.
Ha sido vestido de verde...
y será llevado al río mañana.
Todos, mantengan la calma.
Hagamos lo mejor que podamos en nuestros propios roles.
No puedes escapar más.
Rendirse.
Te daré una lección.
Mirando hacia atrás,
Entonces ya había tomado una decisión.
Casarse...
Señora Yeoju.
(Los casamenteros)
Señor Gyeongunjae, ¿te gusta Lady Yeoju?
- ¡No!  - ¿Lo has perdido?
Me alegro de haber sido yo el herido y no tú.
- ¿Tu brazo está bien?  - No es nada en absoluto.
Hace ocho años, la princesa también era...
Más que una hipótesis, necesito pruebas concretas.
¿Mamá lo sabía?
Pensé que eras un maestro en el amor.
¿Por qué eres viuda?
Había un cartel de búsqueda.
Decía que Lady Yeoju era una asesina.
(Los casamenteros)